Informações essenciais:
Tipo: Casa
Área: 174m²
Quartos: 3
Preço: 600.000,00 reais
Endereço: Santa Mônica

Informações detalhadas:
Linda casa com jardim, varanda, garagem para 04 carros, hall, sala, lavabo, 03 quartos todos com armários e jardim de inverno (sendo 02 suítes), copa, cozinha com armários planejados (espaço p/ secadora e micro), despensa com armários, 02 banheiros com cubas de vidro, quarto de empregada. Área de serviço com armários, quintal agradável, gramado e com plantas frutíferas e ainda com um fogão a lenha com churrasqueira, piso porcelanato laminado, blindex. Terreno com 300m².o Bom gosto e acabamento.
